Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hyung,
Nagdala ako ng bagong kontrata.
Anong kontrata?
Tapos na ang kontrata ng aming partner.
Dapat tayong magsimula sa isang bagong kontrata.
Ano ang mga kondisyon?
Sabihin mong mahal kita ng tatlong beses sa isang araw.
Minsan sa umaga,
minsan sa hapon,
at isang beses bago matulog.
At...
Nilalamig ka ba?
Kaunti.
Iabot mo ang kamay mo.
Hyung.
Ano ito?
Umiinom ka ba ng gamot?
Mga painkiller ito.
Iniinom ko na ang mga ito simula pa noong bata pa ako.
Ano ang ginagawa mo?
Malamig.
Haejun.
Kinansela ko nang tuluyan ang engagement.
Pagkatapos...
Kumusta naman ang punong tanggapan sa Seoul?
Walang kwenta ang isang kompanya.
Walang mas mahalaga pa sa iyo.
Gusto kong gumastos
ang natitirang bahagi ng aking buhay ay maayos na kasama ka.
Mula pa sa simula,
ngayon, at sa hinaharap,
ikaw lang.
Ikaw lang.
Kung gayon, magkasama tayo.
Pangako iyan.
Maalinsangan ang simoy ng dagat gaya ng dati.
Ngayon, dinala ko si Haejun
papunta sa paborito kong dalampasigan.
Habang pinagmamasdan ang pagtaas at pagbaba ng tubig,
naisip ko
napakalaki talaga ng mundong ito
at nag-iisa.
Pero ngayong nakatingin na naman ako sa dagat,
Alam ko na ngayon na hindi na ako nag-iisa.
May kasama akong kaya akong yakapin.
Haejun.
Ang dahilan kung bakit
binigyan ako ng tadhana ng napakahabang landas na nag-iisa
malamang ay naghahanda sa akin
para sa sandaling ito kung saan ako'y naglalakad palapit sa iyo.
Ako, si Han Jaejun, ay nangangako
na gagastusin ko
bawat sandali at bawat araw kasama ka.
Ang aming kwento
ay nagsimula pa lamang.
Humihip ang simoy ng dagat sa aking buhok.
Ito ang sikretong lugar
na minsang nabanggit ni Hyung.
Sumabog ang malamig na serbesa
sa dulo ng aking dila
Isang bahid ng matamis na ngiti
ay nakatago sa mamasa-masang simoy ng dagat.
Noong bata pa ako,
Palagi na lang akong uupo rito nang mag-isa.
Boses ni Hyung
ay mababa at nanginginig.
Siguro gusto mo talagang magdala
Ang taong hinahangaan mo rito, 'di ba?
Naglakas-loob akong itanong iyon.
Magagawa mo ba
umamin ulit sa hinaharap?
Hindi siya sumagot,
ngunit namula ang kaniyang mga tainga.
"Depende 'yan sa mood ko."
Malamig ang tono niya,
pero banayad ang tingin niya.
Sa sandaling iyon, napagtanto ko
na sa loob ng malakas na lalaking ito
nabubuhay ang isang bata
na takot sa kalungkutan.
Kaya naman nagdesisyon akong muli—
Hyung,
Mananatili ako sa tabi mo magpakailanman.
Kahit gaano pa man lumipas ang panahon,
Hahawakan ko ang iyong kamay
at huwag kailanman bitawan.
Ang aming kwento
ay nagsimula pa lamang.
Para kang anghel kapag natutulog.
Paano mo nagawang gisingin ang isang anghel?
Nagising ka na ba agad?
Naku!
Masyado ba akong naging madali sa'yo kahapon?
Hindi ka dapat gumising
nang mas maaga kaysa sa akin.
Masyadong komportable ang pakiramdam
sa iyong mga bisig, kaya mabilis akong nagising.
Sa aking mga bisig?
Ah.
Nagugutom ako.
May makakain ba?
Hmm...
May tinapay at gatas
pang natitira sa refrigerator.
Ayoko ng mga 'yan.
Maaari mo ba akong bilhan ng tinapay at kape?
galing sa cafe sa harap?
Ngayon?
Magiging mahaba pa rin ang oras ng paghihintay.
Magdadagdag ako
ibang kondisyon.
Han Jaehyun,
para sa kaligayahan ni Kim Haejun,
may karapatang bumili ng tinapay.
Naku,
pag-abuso iyan sa mga termino.
Hmm?
Ano ang gantimpala kung gayon?
Bibigyan kita ng isang tasa ng kape.
Ano ang...
Matulog ka pa.
Hindi ka na nakasimangot
kapag natutulog ka ngayon.
Noon, dahil
wala ka sa panaginip ko.
Ngayon, maging ang mga panaginip ko ay mainit na.
Sa ganoong kaso,
Babaguhin ko ulit ang mga kondisyon.
Ha?
Dapat ngitian mo ako tuwing umaga.
Ang kundisyong iyon
ay magiging permanenteng epektibo.
Naku!
Huwag mong gawin ito.
Huwag kang gumalaw.
[Salamat sa iyong pagmamahal para sa
"Tide of Love."]
[Nawa'y maabot ka ng masidhing pag-ibig na ito na kasinglawak ng dagat .]